# Тестовое задание: Frontend

## Задача

Реализовать небольшое SPA-приложение, взаимодействующее с сервером.

### Требования:

- Обязательное использование **React**.
- Использование **TypeScript** будет плюсом.
- Желательно использование **Material UI** ([ссылка](https://mui.com/)).

### Структура приложения:

Приложение должно состоять из следующих страниц:

1. **Страница авторизации**
2. **Таблица с данными, полученными с сервера**

### Функциональные требования:

- Неавторизованный пользователь при открытии приложения должен получить предложение авторизоваться.
- После успешной авторизации пользователь должен увидеть таблицу с данными.
- После перезагрузки страницы пользователь должен оставаться авторизованным.
- Возможность добавить новую запись в таблицу.
  - Новая запись должна сразу появляться в таблице.
- Возможность удалить запись.
  - Удаленная запись должна сразу исчезнуть из таблицы.
- Возможность изменить запись.
  - Изменения должны сразу отображаться в таблице.
- Приложение должно корректно сообщать пользователю об ошибках заполнения форм или неудачных запросах к серверу.
- Во время получения и отправки данных на сервер пользователю должны показываться индикаторы процесса (прогресс-бары, спиннеры).

### Дополнительные пожелания:

- Хочется увидеть не только работающее приложение, но и идеи по архитектуре и расширяемости приложения.
- Внешний вид приложения полностью свободен для креативности исполнителя.
- Исходный код выполненного задания нужно выложить в публичный репозиторий на **GitHub**.
- Будет приятно, если собранное приложение будет доступно на **GitHub Pages**.

## Документация к API-сервера

### Данные для авторизации:

```json
{
  "username": "user{N}",
  "password": "password"
}
```

- **user{N}** – вместо N нужно ввести число, например: `user1`, `user2`, … `user33`.
- **password** – одинаков для всех логинов. В случае его отличия сервер вернёт ошибку.

### Хост:

`HOST = 'https://test.v5.pryaniky.com'`

### Запросы:

1. **Запрос для авторизации** (метод - `POST`):

   - URL: `{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/login`
   - Формат данных: `JSON`

   Пример данных:

   ```json
   {
     "username": "user13",
     "password": "password"
   }
   ```

   В ответе сервер вернет токен для аутентификации.

2. **Аутентификация запросов**:

   В заголовках запроса необходимо передавать токен, полученный при авторизации.

   Пример заголовка:

   ```plaintext
   'x-auth': 'supersecrettoken_for_user8'
   ```

   **Токен** не имеет срока действия.

3. **Запрос для получения массива данных для таблицы** (метод - `GET`):

   - URL: `{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/get`

   В случае успешного выполнения запроса в ответе будут данные об ошибке и массив с данными для таблицы. Массив данных находится в свойстве `data`.

   Необходимо вывести следующие свойства:

   - `companySigDate`
   - `companySignatureName`
   - `documentName`
   - `documentStatus`
   - `documentType`
   - `employeeNumber`
   - `employeeSigDate`
   - `employeeSignatureName`

4. **Запрос для добавления записи** (метод - `POST`):

   - URL: `{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/create`
   - Формат данных: `JSON`

   Пример данных:

   ```json
   {
     "companySigDate": "2022-12-23T11:19:27.017Z",
     "companySignatureName": "test",
     "documentName": "test",
     "documentStatus": "test",
     "documentType": "test",
     "employeeNumber": "test",
     "employeeSigDate": "2022-12-23T11:19:27.017Z",
     "employeeSignatureName": "test"
   }
   ```

   В случае успешного выполнения запроса ответ будет содержать созданную запись и иметь HTTP STATUS CODE 200.

5. **Запрос для удаления записи** (метод - `POST`):

   - URL: `{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/delete/{id}`

   Где **id** – это идентификатор записи, полученный с данными.

   В случае успешного выполнения запроса в ответе свойство `error_code` будет иметь значение `0`.

6. **Запрос для изменения записи** (метод - `POST`):

   - URL: `{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/set/{id}`

   Где **id** – это идентификатор записи, полученный с данными.

   Данные передаются в формате `JSON`, аналогичном тем, что используются при создании записи.

   В случае успешного выполнения запроса в ответе свойство `error_code` будет иметь значение `0`, а свойство `data` будет содержать измененный объект.
